ترجمة
Ali Ma'n
.لستُ متأكداً بأننا لانزال على الهواء
..أوه...هذا
... سلسلة من الإنفجارات ....
...هذه حادثة كبيرة
...إنها حالة طواريء لحادثة كبيرة
.هذه ضربة نيزك
...إنها تظهر الآن على إنها هجوم كبير
.منذُ أن حَطوا خارج حدود (هامبرك) منذ خمس سنوات
كانوا يندفعون بثبات عبر أوروبا
...لقد عانينا من خسائر هائلة وحتى الآن
...عملية الإخلاء للمسؤولين الحكوميين تتواصل
....لا شيء مما فعلناه كانَ قادراً على إيقاف هذا الإندفاع
...خسائر الأرواح. الأوربيين.
- ... دفعوا أقصى ...
...(ظهروا في (ممك
....وتوقعوا تحركاتنا أيضاً
.(لا نستطيع هزيمتهم في (فرنسا
.(سنقاتلهم في شوارع (لندن
.(ثم (نيويورك). ثم (طوكيو
.البشرية على المحك
.بعد خمس سنوات. حضينا بنصر أخيراً
.هذه الصور من (فيردوم) فقط
... والنصر التحالفي كان فقط في الخسائر القليلة ....
.لقد رأينا نصراً مذهلاً اليوم
...قوة الدفاع المتحدة
...كيف ستقنع الناس
بأننا يمكن أن نفوز في هذا القتال؟
.هذا إحتلال فضائي وحرب عالمية
.مع بدلة تكنلوجية جديدة وتدريب محدود الأمد
.كنا قادرين على صنع جنود خارقين
...(إنظروا إلى (ريتا فارتاسكي) . ملاك (فيردوم
..."هم يدعونها "ملاك فيردوم
...يمكنك أن ترى هذا الأمل الجديد لهذه الحرب
.مع بدلة تكنلوجية جديدة وتدريب محدود الأمد
...ريتا فارتاسكي) كانت قادرة على قتل المئات من الممك)
كانت قادرة على قتل المئات من الممك
.في يومها الأول في القتال
(تخيل جيشاً من (ريتا فارتاسكي
نحن نعمل على إيقافهم
.عند المحطة الإنكليزية
لكن إلى متى؟ -
إتها مهمة خطرة -
...ومن السهل معرفة لماذا الناس شكوكين بذلك الأمر
ما يزيد عن سبعين أمة -
.يلتحقون بقوة الدفاع المتحدة
.آملين أن يدفعهم هذا للخلف لمرة واحدة وللأبد
.لقد قمنا بإحتوائهم. مع هذه التكنلوجيا الجديدة
سوف نهزمهم
عملية (داون فول) ستكون
.أكبر عملية هجوم آلي في تاريخ البشرية
.سنكون منتصرين
سنقاتل
هذا ما سنفعله
(لندن)
(الرائد (وليام كيج
.جيش الأمم المتحدة
.مرحبا بك في (لندن) أيها الرائد
مقر قوة الدفاع المتحدة
.الجنرال سيراك الآن
شكرا
.(عملية (داون فول
.تغزو من فرنسا (UDF) كامل قوة
البحر الأبيض المتوسط. سكاندينافيا
مخففةً الضغط على الجبهة الشرقية
.وسامحةً لروسيا والصين لدفع العدو إلى الخلف
.وسنلتقي في الوسط
مبيدين الممك طول الطريق
الكثير من الجنود الجيدين
سيموتون غداً. أيها الرائد
وعندما يزول الدخان
.وأكياس الجثث تبدأ بالعودة إلى منازلها
.سيبحث الناس عن شخص ما للومه
.شخص ما مثلي
.أنا أفضل سيناريو مختلف
رجاءاً
كتب المذكرات هي الأكثر مبيعاً على الأرجح
ربما سيرة سياسية؟
...بالنسبة لي. سأختار
"إحساس القدر الظاهر"
"إنتهاك الثروات". "زيادة سريعة في الرتب"
"ولد  للخدمتنا"
.أنت تعرف الناس
حسنا. سيحبون هذه الأشياء
.أنت لا تفهم أيها الرائد
.لا أطلب منك أن تجمل موقفي
أريدك أن توقف الإحتلال
حسنا
.ستبحر إلى الساحل في غضون ساعة
.ورفاقك جاهزين
.ستكون على الشاطيء مع أول موجة
أنا آسف
الموجة الأولى. الشاطيء؟
...تقصد
الجبهة؟
(فرنسا)
القمر الصناعي يظهر
تحركات قليلة للعدو عند الساحل
.مقاومة قليلة
.سيكون حماسيا
.شيء ترويه لأحفادك
.حسنا. أنا أقدر ثقتك أيها الجنرال
.أنا أفعل....أنا أفعل هذا لأتجنب فعل ذلك
.أنا...أنا ..كنت ضابط إحتياطي في الكلية
.وإندلعت الحرب
...وفاتني إعلان تثبيتي و
ها أنا ذا
أنا أفعل ما أفعله
.أنت...أنت تفعل ما تفعله
...لكن
.أنا لست جنديا في الواقع
لا. بالطبع أنت لست كذلك
ولهذا أحشرك
.مع المئات من الرجال والنساء من الجنود
.إنه شرف لي أيها الجنرال
لكنني أخشى بأن أرفض
.لا أستطيع رؤية الدماء
.حتى لو كانت من جرح ورقة
أه...لكن
.أه..الجلوس هنا والتفكير بالأمر
عدة أسماء تخطر في بالي
وهذا يجعلني أوصيك بـهم
.هذا ليس عرضا أيها الرائد
هذا أمر
أيها الجنرال. أنا ضابط عسكري في جيش الأمم المتحدة
...وأنت ليس لديك السلطة لـ
لقد تحدثت مع قائدك
أنت الآن تحت إمرتي
ستحتفظ برتبتك الحالية بالطبع
سكرتيرتي لديها كل التفاصيل
إعمل بجد أيها الرائد
حظا موفقا
إنصرف
جنرال
...أنا ألهمت الملايين من الناس
للإنظمام لجيشك
.وعندما تعود أكياس الجثث للمنازل
ويكونون باحثين عن شخص للومه
هل تظن إنه من الصعب عليَّ
..أن أقنع هؤلاء الناس
ليلوموك؟
أنا أظن بأن الجنرال سيفضل تجنب ذلك
هل تبتزني أيها الرائد؟
...أنا سأفضل
ألا أصور مشاهد البطولة
والشجاعة على الساحل غداً
لن تفعل
أنا سعيد بأننا...نستطيع حل هذا
...الآن. إذا سمحت لي أيها الجنرال. أنا
شكرا لك
إعتقلوا هذا الرجل
ماذا؟
!توقف
على قدميك أيها الحشرة
ليس هذه طريقة لمخاطبة ضابط أيها العريف
هكذا أخاطب الجندي الكسول
قبل أن أكسر جحره بكعب جزمتي
!حشرة
إثبت في مكانك. بني
أيمكنني مساعدتك سيدي؟
أين أنا بحق الجحيم أيها العريف؟
(قاعدة العمليات الأمامية (هيثرو
لقد أتيتَ مع الجنود الجدد
هل أبدو لك كجندي جديد؟
لا سيدي. لست كذلك
(إسمي هو الرائد (وليام كيج
...أنا ضابط أمريكي
ضابط؟
هذه دورة تأهيلية
لا يوجد ضباط هنا
سأهتم بهذا أيها  العريف
كيف وصل الحال بك إلى هنا ؟
ماذا كانت؟
ليلة مقامرة؟
حفلة عازب؟
إذا كان كل هذا يعني لك نفس الشيء أيها العريف
فأحب أن أوضح هذا
(لضابطي الرئيس في (واشنطن
...لذا إذا أرشدتني للهاتف من فضلك
ألم تسمع؟
نحن نحشد جميع قواتنا
(نحن نحضر لغزو (فرنسا
.القاعدة بأكملها مغلقة
لا إرسال ولا إستقبال
هل إسمك (فاريل) ؟
هذا صحيح
(رئيس العرفاء (فاريل
أنت أمريكي
لا سيدي
(أنا من (كنتاكي
...حسنا
أنظر إليَّ
وانظر أين أنا
لقد تم دفعي
هذا واضح. أنا لا أنتمي إلى هنا
لذا أرجوك. أيها العريف
لا بد من وجود طريقة
لعمل مكالمة هاتفية
سأضع هذا في الحسبان سيدي
شكرا لك
من هنا
من أي مكان من (كنتاكي) أيها العريف؟ -
(مدينة صغيرة تدعى (سانس هل -
أسمعتَ بها؟ -
سمعتها الآن -
ماذا عنك. من أين أنت؟ -
كارنبوري. نيوجيرسي -
هم يزرعون التوت البري هناك. أليس كذلك؟
الطماطم. هو أفضل ما نزرعه
لما يدعونها (كارنبوري) إذاً؟
لماذا يدعونها (سايني هل)؟
لم يسأل أحد. لا تهتم
من بعدك
.أنت لا تأخذني إلى الهاتف
أليس كذلك أبها العرف؟
لا. لست كذلك
يبدو إن الشي الوحيد الذي
كنت صريحا به في كلامك هو اسمك
يُقال هنا بأنك هارب
.يقال هنا بأنه تم الإمساك بك متلبساً كضابط
.يُقال بأنك تحاول إجراء مكالمة خارجية
حتى لو إضطررت لمساومة الإجراءات الأمنية لهذه العملية
أي شي لتتهرب من واجبك القتالي غداً
لكن هذا لن يحدث
أبدا
(أيها المجند (كيج
الإشاعات شيء مروع
ولا تخدع هؤلاء الرجال
وهذا يجعلنا نصل إلى نفس النتيجة
.بأنك جبان وكاذب
تضع حياتك فوقهم حياتهم
الأخبار الجيدة هي إنه يوجد لديك أمل. أيها الجندي
أمل على هيئة قتال مجيد
المعركة شفيع عظيم
النار والبودقة هي الطريقة الوحيدة لصنع الأبطال
.المكان الوحيد الذي يتشارك فيه جميع الرجال نفس الرتبة
بغض النظر عن نهاية
الطفيليين التافهين
!أيتها الفرقة
(هذا هو الجندي (كيج
(الجندي (كيج
(الفرقة (جيه
أليس هذا الزي الرسمي لضابط؟
أو إنه يتباهى بأربطة كُمه
أرى بأن الجميع يحضون بصباح حافل
أنتم تعرفون بأني أزداد فخراً
...عند تعرفي بجنود
بمثل مقدرتكم يقودون الهجمة غدا
رأس الرمح
حافة السكين
يال الهول
الجندي (كمل). ما هذا القمار
الذي أراه في الثكنات؟
(لا تكترث لها. أيها العريف(فاريل
نانس). لماذا لا نكترث لها؟)
لأانها تحمل فكرة بأن قدرنا
ليس في متناول أيدينا
وما هو موقفي الحازم في مفهوم القدر؟
(كورس)
من خلال الإستعداد والإنضباط. نحن أسياد قدرنا
.ربما تدعو ذلك فكرة ساخرة
.لكن ثق بي
أنت ستأتي
الجندي (كيج) كان هارباً
أنا أجعلكم شخصيا
مسؤولين عن نجاته
سيكون جاهزاً للقتال غداً عند السادسة
جاهز للقتال؟
الجندي (كيج) غارق في وهم
إنه لا ينتمي إلى هنا
نحن يجب أن نخرجهُ من وهمه
.إذا حاول الهرب
سيكون لكم الإذن بإرجاعه حتى إن جعلتموه غير قادر على النهوض على قدميه
عليك الإنصات إليَّ
....لن أكون جاهزاً للقتال أبداً
(أنا أحسدك. (كيج
في صباح الغد
ستولد من جديد
بي تي). عشر دقائق)
أنت لست بالزي الرسمي ....أيها الجندي
إنه يوم جديد يا رجال
القدر يناديكم
.العالم يتوقع منا شيء واحد فقط
!بأننا سنفوز
هيا (كمل). لنحظى بذلك
!(أوه. لأجل (كرست).(كمل
!سأكون حراً يا رجل
حسناً يا رجل. لنخرج هذا العرض إلى الطريق
.سأجهز بدلتك
...ما هذه الضجة؟ هذه
!لننطلق
!أصغي إليَّ
أنا لم أكن في واحدة من هذه الآلات
حسناً. أنا لم أكن مع فتاتين
في آنِ واحد من قبل
لكنك تستطيع أن تراهن عندما يأتي ذلك اليوم
أنا سأجعلها تعمل
(أوه..(كمل
(كريف)
كريف. كريف....أصغي إليَّ
فكر بهذا الرجل
قد أؤذي أحداً
ليس مع معدات الحماية لديك
ماذا؟
أين معدات الحماية؟
!تماماً
"لا تعبر"
حانَ الوقت
...الجحيم الدامي. إنه المعدن
!تحركوا
(كريف) -
سيرج؟ -
(إعتني بالجندي (كيج
ماذا. طول اليوم؟
أحد ما أخبرني بأنه لن يحتاج لهذا طول هذه المدة
(كريف)
(كيج)
(خسرنا (ألمانيا
(خسرنا (فرنسا
إذا خسرنا اليوم. فلن تكون لدينا فرصة للقتال مرة أخرى
أعلم بأن الضغط عليكم هائل
دقيقتان للسقوط
سيكون هذا مخيفاً
تذكروا. ليس هنالك شجاعة من دون خوف
!هيه. يا صاح
أظن بأن هنالك خطب ما في هذه البدلة
!نعم
هنالك شخص ميت فيها
هيه. إنتبه لظهرك في الخارج. سيدي
لا أحد آخر سيفعل
!دقيقة واحدة
دقيقة واحدة للإسقاط
ماذا؟
كيف أُفلت ذراع الأمان عن سلاحي؟
...كيف أُفلت ذراع الـ
يا إلهي
!الجميع
!ثلاثون ثانية للإسقاط
عند إشارتي
إستعدوا للإنتشار
جهزوا حبل الهبوط
...تذكروا
!إهبط! إهبط
!إهبط. هيا
!هيا بنا. هيا بنا
إهبطوا. إهبطوا
!كيج). إهبط أو مُت)
نحن نفعلها
...أيتها الفرقة. نحن نفعلها. نعم
(أيها المجند (كيج
أنت تذهب في الإتجاه الخاطيء
ستفقد لحظتك
ما هذا بحق الجحيم؟
يفترض ألا يعلموا بقدومنا
إنها مذبحة يارجل
!إنها مذبحة
(إنسحبوا صفاً واحداً. (فورد
على أقدامكم يارجال
قفوا في صفوفكم
!نانس). أعطني تقريراً للموقف)
معدات الأمان؟
!كريف). (فرونت). إلى الخطوط الأمامية)
....كيف أشغل معدات الأمان الخاصة بي
(أنا أنتظر. (نانس
!حصلت على آثار
!خمسمائة متر. ويتقدمون بسرعة
!أيها السفلة
إلزموا صفوفكم. إن أردتم التقدم على نفس الوتيرة
!إلزم موقعك
!تحرك
إنهم قادمون
بخيل كالجحيم. وقذر كالعشب
إنتظر حتى يصل الباقين
بضع ثواني فحسب
إنسحبوا
!إذخر السلاح
على قدميك أيها الحشرة
قف في الصف قبل أن أكسر
جحرك بكعب جزمتي أيها الحشرة
تماسك يا بني
هل أستطيع مساعدتك. سيدي؟
...(العريف (فاريل
هذا هو إسمي
أعتقد إني فهمت
ماذا كانت؟
ليلة مقامرة؟
حفلة عازب؟
لستُ متأكداً
هذا يحدث
سأهتم بأمرك. سيدي
دعني أحمل هذه عنك
آه...ما هو اليوم؟
...بالنسبة إليك
يوم المحاكمة
الخبر الجيد بأنه لديك أمل جديد. أيها المجند
.أمل على هيئة قتال مجيد
.المعركة حليف عظيم
...النار والبودقة
...هي الطريقة الوحيدة -
هي الطريقة الوحيدة لصنع الأبطال -
هل قاطعتني للتو. أيها المجند؟
أيها العريف
أنت..أنت لن تصدق
ما سأخبرك به
لا. لست كذلك
والآن. أيم كُنت؟
النار والبودقة
...النار والبودقة
هي الطريقة
لصنع الأبطال
.إنه المكان الوحيد الذي يتشارك فيه جميع الرجال نفس الرتبة
بغض النظر عن
ما سيؤولون إليه
(أيتها الفرقة. هذا المجند (كيج
(المجند (كيج). هذه فرقة (جيه
أليس هذا الزي الرسمي لضابط؟
إنه يتباهى بأربطة كُمه
أنتم تعرفون بأني أزداد فخراً
...عند تعرفي بجنود
بمثل مقدرتكم يقودون الهجمة غدا
رأس الرمح
حافة السكين
يالَ الهول
الجندي (كمل). ما هذا القمار
الذي أراه في الثكنات؟
لا تكترث له. أيها العميد
نانس). لماذا لا أكترث لها؟)
لأانها تحمل فكرة بأن قدرنا
ليس في متناول أيدينا
وما هو موقفي الحازم في مفهوم القدر؟
(كورس)
من خلال الإستعداد والإنضباط. نحن أسياد قدرنا
.ربما تدعوها فكرة ساخرة
لكن ثق بي
أنت ستأتي
!(أوه. لأجل(كريست). (كمل
!سأكون حراً
.حسنا يارجل. لنخرج هذا العرض إلى الطريق
سأجهز بدلتك
!تحرير
هيه. ما خطبك يارجل؟
ألم تكن في واحدة من هذه من قبل؟
!رُبما
هل تعلم أين معدات السلامة؟
لستُ متأكداً
جيد
أعلم بأنكم تحت ضغط هائل
دقيقتان للإسقاط
سيكون هذا مخيفا
تذكروا. لا شجاعة بدون خوف
هيه. أوه يا صاحبي
!أعتقد بأن هنالك خطب ما في البدلة
!نعم
هنالك رجل ميت داخلها
!إحمي ظهرك هناك. سيدي
!لأحد آخر سيحميك
فهمت؟ أيها السافل
عند إشارتي
إستعدوا للإنتشار
جهزوا سلك النزول
ثلاثون ثانية
...تذكروا -
!هيه -
!ياه. هووه. لقد فعلناها
!خلفك
!إنتبه
!إنها قادمة
لقد أصبت
هل هو سيء؟
هل هناك....الكثير من الدماء؟
لديك ثقب في صدرك
حقاً
نعم
هل أخذتي بطاريتي للتو...بطاريتي؟
!أوه. لا. لا
!اللعنة
على قدميك أيها الحشرة
(العريف (فاريل
هل أستطبع مساعدتك سيدي؟
(إسمي هو الملازم (ويل كيج
إنها أجهزة إعلام الإتحاد الأمريكي
!لم أكن حفلة في حفلة عازب أو لعبة مقامرة
لديك أمر في جيبك الأيسر
يقول بأنني هارب متلبس كضابط
...وما لا تقوله الورقة بأن
(إسمك هو رئيس العرفاء (فاريل
من ساينس هل. كنتاكي
وإذا أملهتني ثلاثين ثانية
لأوضع كيف أعلم ذلك
فهذا قد يجعلك تنقذ
كل جندي على هذه القاعدة
!عليك أن تنصت إليَّ
هم يعلمون بقدومنا
!إنهم بإنتظارنا
!لقد كنت هناك
رأيت ذلك
!جميعكم مدانون
!أنتم مدانون
حسناً. أنا هاديء
حسنا. انا بخير. أنا بخير
هذه فرقة (جيه). صحيح؟
هذه فرقة (جيه). نعم
ليست مسألة بأنني يجب أن أعرف ذلك. لكن حسناً
هل إلتقاني أحد منكم من قبل؟
سافل. أنا لا أعرفك
تماما. نعم
شكراً لكِ
(اسمك (نانس
...(أنت (بمل
!(كمل). (كمل)
أنت تقاتل بدون بنطال. حرفياً
(فورد)
(سكنر)
(كريف)
...أنت
هو لا يتحدث كثيراً
...لكن هنالك أوراق لعب تحت السرير
شكراً جزيلاً. أيها السافل
أوه. (كمل) فاز بالبطاقة الحمراء
أوه. بطاقة السيوف.. ولا وجود لبطاقات الكؤوس
أنت ستجعلهم
يأكلون هذه البطاقات. ألست محقاً؟
الآن. ما سأخبركم به سيكون جنونياً
هذا صحيح
وعليكم أن تنصتوا إلي
حياتكم تعتمد على هذا
دقيقة واحدة
ماذا يقول؟
(نانس)
ما الذي يقوله؟
!عند إشارتي
إستعدوا للنزول
جهزوا حبال النزول. ثلاثون ثانية -
...السفينة على وشك الإنفجـ -
!تحرير
!نعم. أووه. لقد فعلناها
!أيتها الفرقة. لقد فعلناها
!أو سأكسر حجرك بكعب جزمتي
فعلناها
!أيتها الفرقة. لقد فعلناها
!أنا آسف
أحاول إنقاذك
نحن نُذبح
علينا أن نترك هذا الساحل
علينا الذهاب
سفينة الإسقاط على وشك الإنفجار
علينا الذهاب الآن
إنتظري
!هيا
!هذه السفينة على وشك الإنفجار
ماذا تفعلين؟
جدني عندما تستيقظ
ماذا؟
...تعال وجدني عندما تستيقظ
على قدميك. أيها الحشرة
قف في الصف قبل أن
أكسر حجرك بكعب جزمتي أيها الحشرة
الخبر الجيد هو إن لديك أمل جديد. أيها المجند
المعركة حليف عظيم
النار والبودقة هي
الطريقة الوحيدة لصنع الأبطال
....المكان الوحيد الذي يتشارك فيه جميع الرجال
...أيتها الفرقة. هذا
(المجند (كيج
(لا بد إنكم الفرقة (جيه
سعيد بلقائكم
أليس هذا الزي الرسمي لضابط
...بالطمع هذا ليست أكمام -
...بالطبع هذه ليست أكمام -
ضابط
المفاتيح
...في الجيب الأيسر
من المحتمل
المجند (كيج). كان هارباً
أنا أجعلكم جميعا مسؤولون
عن نجاته
سيكون جاهزاً للقتال عند السادسة من يوم الغد
المجند (كيج) غارق في وهم
إنه لا ينتمي لها المكان
عليكم إخراجه من هذا الوهم
...إذا حاول الهرب. أعطيكم الحرية لـ -
...أوه لا. لا لا. أنا -
لن أهرب منكم يا رفاق
أوه. ليس هنالك فرصة
على الوقوف على قدميه... -
(شكرا لك. عريف (فاريل
...ما هو التالي.. بعض الـ
بي تي ؟
بي تي !
عشر دقائق
يسار
كيف ستقفون؟
!كمحارب
ماذا يفعل المحاربون؟
!يقتلون
ما الذي ستفعلون؟
!نقتل
ما الذي ستفعلونه؟
هذه ستكون معركتي العشرين ليوم الغد. يارجل
أنت لم تكن في عشرين معركة. يا رجل
لديَّ أيضاً
ستنفذ ذخيرتك في اللحظة
التي ستدخل فيها الساحل غداً
لماذا لا تشربان
كوباً من حرارة الجحيم لتصمتوا؟
هذا مضحك يا فتاة
لكن أنا أرهان بأنني سأحطم رقماً قياسياً غداً
محطماً يده وحانياً جسده إلى الخلف ويسقط إلى الأمام
أنت تنزلق على غائطك
!كفوا عن هذا الهراء
خذ هذا. أيها العريف
!قفوا
...يا مجند. اعطني
خمسين أيها العريف؟
هذا صحيح
خمسين
!أيتها الفصيلة
إنخفضوا وأعطوني خمسين
(تقديراً للمجند (كيج
شكراً لك يا عريف
أضيفوا واحد -
واحد -
و إثنان -
إثنان -
وثلالثة -
ثلاثة -
أوه. ما الذي كنت تفكر به بحق الجحيم؟
هذا أمل لك أيها المجند
أمل على هيئة قتال مجيد
المعركة هي الحليف العظيم
إثنان
ثلاثة
لا تعبر
(المعذرة. عريفة (فيرتاسكي
المعذرة
عريفة فارتاسكي؟
نعم
نعم. من قال إن بإمكانك التحدث إلي؟
هل هنالك شيء ما على وجهي أيها الجندي؟
أنتي فعلتي. أنتي فعلتي
غداً. عند الساحل
غداً عند الساحل
إلتقينا
قلتي أن أعثر عليكِ عندما أستيقظ
هل تعلمين ما الذي يجري لي؟
تعال معي
الآن
لا تتحدث لأي أحد عن هذا سواي
لأنه في أفضل سيناريو
سينتهي بك الأمر في مصحة عقلية
وفي أسوء حالة
ستكون جثة تشريح للدراسة
هل هذا واضح؟
نعم؟
!نعم
في أول مرة مُتَّ. ماذا جرى؟
هل قتلت أحد الممك؟
نعم
أوصفه
أوه. كان مختلفاً
كان أكبر حجماً
مزرقاً
وكنت مغطى بدمائه
في الواقع. كنت كذلك
إنهم يعلمون بأننا قادمون
على الساحل غداً
كانت مجزرة. أليس كذلك
كيف عرفتي ذلك؟
...هل يمكنكِ
!إنتظري
!إنتظري! إنتظري
هل تشرحين لي من فضلك
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
ما حدث لك حدث لي
حظيت بها وفقدتها. حسناً؟
أنا أقصد. هذا عظيم هنالك علاج
كيف أتخلص من هذا؟
أولاً. أريد مساعدتك
بماذا أساعدك بالتحديد؟
الفوز بالحرب
!لنذهب . هيا
ريتا). ما هذا؟)
ريتا). ماذا تفعلين هنا؟)
عليكِ أن تعطيني تحذيراً
من هذا؟
(إنه أنا. قبل (فيردوم
سيقوم بمساعدتنا
...ماذا. أتقصدين إنه
نعم
متى مات. أين؟ -
عند الساحل. غداً -
كم من الأصابع لدي خلف ظهري؟
كيف لي أن أعلم ذلك؟
حسناً
إذاً. هذه المرة الأولى
التي نحظى بها بهذه المحادثة؟
علينا أن نجرب هذه عليه
ما هذه بحق الجحيم؟ -
إنه لا يعمل -
هل لديه أية رؤيا حتى الأن؟ -
رؤيا لماذا؟ -
حسناً. لا يزال هنالك وقت
نعم -
وقت؟ إنظري..أنا أنا آسف
من...من هذا؟
من أنت؟
(أنا دكتور (كارتر
علم الفيزياء الجزيئية المتقدمة للكائنات الحياتية الدقيقة
وهو أيضا الشخص الوحيد
الذي سيصدق ما يحدث لك
لا أحد يفهم بايلوجية الممك أفضل منه
(إنه محلل كبير في الـ(وايت هول
نعم. حسنا..أعني كنت كذلك
....حتى إلتقيت (ريتا) والآن أنا مجرد
ميكانيكي يمر بأزمة نفسية
كارتر). أره)
حسناً بدايةً. أنت لا تقاتل جيشاً
عليك ان تعتبر هذا كائن واحد
والآن هذه الآليات المشتركة. إنها تعمل كمخالب له
تلك الكائنات الكبيرة. كالواحد الذي قتلته
هم أكثر ندراً
نعم. إنهم حوالي واحد من 1.8 مليون. حسب ظني
...إنهم يمثلون
إنهم كالجهاز العصبي المركزي
...لكن هذا
إنه الدماغ
إنه يتحكم بهم
(وهذه هي الـ(أوميكا
والأوميكا لهل قدرة التحكم بالزمن
.عندما تُقتل الكائنات الكبيرة
يتحفز رد الفعل ذاتياً
الأوميكا تبدأ اليوم مجدداً
لكنك ترى إنه في هذا الوقت
يمكنك أني يتم تذكر ما سيجري
كما تفعل انت
إنها تعرف تماماً ما
سنقوم به قبل أن نقوم به
والعدو الذي يعلم المستقبل لا يخسر
لكن لو كان هذا صحيحاً. كيف إنتصرتي في (فيردوم)؟
تم السماح لنا بالفوز
هذا الشيء أرادنا أن نؤمن بمقدرتنا على الفوز
إنه يريدنا أن نلقي بكل شيء نملكه على الهجوم
عملية (داون فول) ليست مرحلتنا النهائية
إنها كذلك بالنسبة للعدو
...الشيء الذي عليك أن تفهمه
إنشاء عالم مثالي لهم بالقوة
.كما نعلم. هنالك آلاف
...ملايين من هذه الكويكبات
تعوم في الفضاء مثل الفايروس
منتظرةً أن تحول أرضاً
إلى عالم بظروف مناسبة
كل ما يحتاجونه لإنشاء حياة
....جديدة هو الهجوم و
وليس هنالك شيء قادر على
إيقاف الممك من غزو بقية الأرض
مالم تغير انت القادم
أنا؟
عندما قتلت ذلك الكائن
دخلت بشكل غير مقصود إلى النظام العصبي للعدو
(كيج)
أنت أوقفت سيطرة
الأوميكا على قدرتها لبقية اليوم
كيف يكون هذا ممكناً
...ربما نقطة الضعف الوحيدة لهذا الكائن
إن..إن نقطة ضعفه...هي البشرية
بغض النظر عن هذا. أنت تتحكم بهذه القدرة الآن
(كما فعلت انا في (فيردوم
إذاً أنا أعيد اليوم؟
حسناً
كيف أتحكم بها؟
عليك الموت
كل يوم
حتّى تتدمر الأوميكا
بداية. هذا التقديم رائع
رائع
أنا أعرف الجنرال
علينا أن ناخذ هذا له
فقط أخبروه
...بكل شيء أخبرتموه إلي
(ذهبت لرؤية الجنرال. (كيج
عدة مرات
مصحة عقلية. جثة تشريح
أتذكر؟
ما الذي تتوقعينه مني؟
هل رأيت شيئاً غريباً؟
هل يمازحني؟
رؤيا
رؤيا. هل رأيت أية رؤيا كهذه
الأوميكا ستركز عندما تفقد قدرتها
حتّى الآن. هي مركزة على إيجادك
.عندما تكون قريبة من إيجادك
ستبدأ عندك الرؤيا
ستبدأ برؤية هذا
وسترى أيضا أين مكانها
وكانت لديكِ تلك الرؤيا؟
نعم
لكن في النهاية. رأيته
أقصد. أنتِ رأيته. صحيح؟
ليس بشحمه ولحمه
...إذاً. هذه مجرد
نظرية؟
أنت لا تعلمين إن كان هذا الشيء موجود فعلاً
(الرؤيا أظهرت لي بإنها كانت في (فيردوم
كان بإستطاعتي رؤيتها
..أنا ..أنا فقط
فقدت القدرة قبل أن أصل إليها
.(وعندما أخذنا (فيردوم
إختفت الأوميكا
.حسناً. كل ما عليَّ فعله هو الإنتظار لأحظى بالرؤيا
وبعدها أخبركم أين هي الأوميكا
(لا. (كيج
أنت ستأخذني إلى هناك
وأنا سأقتلها
آخذكِ إلى هناك؟
أنا لست متدرباً على القتال حتّى
!إذخر السلاح
هل أنت بخير.(كيج)؟
أظن بأنني كسرت شيئاً
ماذا
ظهري
الشيء الوحيد الذي أشعر به هو أطرافي
الآن أنصت جيداً
هذه قاعدة مهمة جداً
هذه القاعدة الوحيدة
.عندما تصاب في الميدان
من الأفضل أن تموت
لماذا؟
.في آخر مرة كنت فيها في القتال
كنت مصابة
!كنت أنزف. ليس سريعاً كفاية
إستيقظت في المشفى الميداني
مع 3 لترات من دماء شخص آخر
وخرجت من هذا
فقدت القدرة. هل تفهم؟
لذا. من الأفضل أن تبدأ مجدداً. أليس كذلك
ماذا؟
لا أحد يعلم ما حدث للمجند (كيج)؟
سكنر). ايها الغبي)
.لقد كان بجانبك
وأنت تخبرني بأنك لا تعلم
أين إنزلق ذلك السافل؟
!لا. يا عريف
حسناً
لنعمل خمسين اخرى. هل نفعل؟
أوه لا -
واحد
!لا. إنتظري. إنتظري
(إسمي (ويل كيج
أنا.نحن إلتقينا
إلتقينا عند الساحل. غداً
أمتلك ما كنت تمتلكين
حسنا. لنبدأ مجدداً
ليس لديك وقت للتفكير
تذكر.الآن من الكافي معرفة
.ما يريدون فعله
عليك أن تعرف كيف تقضي عليهم
!حسناً..مهلاً مهلاً
!أنصتي ! أنصتي
حسناً. إفعليها
على قدميك أيها الحشرة
!توقفي
!مهلاً مهلاً مهلاً مهلاً
!توقفي. مهلاً
أمهليني ثانية
أتعرفين. كنت أفكر
أعني. هذا الشيء يجري في دمائي
لذا. ربما قد تكون هنالك طريقة لنقلها إليك
.جربت كل شيء
لم ينفع ذلك
....وهل
...تعرفين
جربتي كل....كل الإختيارات؟
أوه. تعني الجنس؟
نهم. لقد جربته
كم مرة؟
حسناً
!يسار. يسار. يسار. يسار
.أبقي عينيك مفتوحة
مجدداً
!فقط إنتظري..إنتظري أعتقد إني بخير
على قدميك يا حشرة
!حشرة! حشرة
!إنتهيت من كوني لطيفاً معك. تحرك الآن
هل أنت بخير (كيج)؟
أوه نعم نعم. أنا بخير أنا بخير
قدمك مكسورة
لا! أنا....أنا لازلت أشعر بأصابع قدمي
!أوه. هيا
ريتا). (ريتا). ما هذا؟)
ما الذي تفعلينه هنا؟
من هذا الشخص؟
(إنه أنا...قبل (فيردوم -
(قبل (فيردوم... -
ماذا..ماذا تقصدين...بأنه...؟
!نعم! نعم
متى مات؟ أين؟
على الساحل. غداً
(أنا (ويل كيج -
(أنت دكتور (كارتر -
.حظينا بهذه المحادثة من قبل
لديك إصبعين خلف ظهرك
لقد جائتني الرؤيا
رأيت الأوميكا
يبدو...إن اللعبة ستنتهي غداً
إذاً. هل يمكننا التحرك؟
حسناً
أين؟
.هنالك سد
إته في الجبال
رأيت كتابة ألمانية
هل يمكنك معرفة أين ذلك المكان؟
Well. I mean there can't be
too many places that fit that description.
Do you think you can work out where that is?
حسنا. أعني لا يمكن
أن يكون هنالك أماكن عديدة بهذا الوصف
سأرى ما أستطيع فعله
إنتهى التدريب
سأراك غداً
أنتِ لا تعلمين حتى إلى أين سنذهب -
سنعرف قريباً -
في هذه الأثناء. ستحتاج لأن تجد
طريقة لنجتمع بها على الساحل
ما التالي؟
إلى أين نذهب؟
نعم -
-أي طريق؟ ركز -
أي طريق؟
أنا أفكر
أنا افكر
...حسناً
!أوه. يا رجل
متى سنفعلها؟
حسناً...من الصعب القول
!إنتظري
حسناً. هيا
!أيها السافل
أعتقد خطوة للياسر. إنحناء -
- جيد
...من أجل التحضير. خطوة لليسار
خطوة لليسار. إنحناء لليمين -
كانت دقيقاً جداً
خطوة لليسار. إنحناء لليمين
إنتقل
!تمسكي
.الآن تذكري. إعبري الخندق. الساعة الثانية عشر
ثم إنظري لليمين
أنت لن تكون دقيقاً. هل فهمت؟ -
أوه. حسناً -
.عليك أن تكون دقيقاً
وإلّا سوف أموت
(ريتا)
!(كيج)
هذا يأخذنا للأعلى ثم الخندق
أنا سأخطو لليسار.سيكون هنالك
...سيكون هناك ممك سيتم قتـ
هنالك إنفجار. سأركض
ثلاثين خطوة لشمال الغرب
.سأنحني عند رأس الخندق
ثم سأستدير يساراً
هل هنالك شيء على وجهي؟
!لا
(كيج)
كنا نبحث عنك في كل مكان
!(كيج)
يا رفاق
...يا رفاق هل يمكننا
أن لا نفعل هذا اليوم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
فاريل) كاد أن يشنقنا)
!لفشلنا في تعقب أثرك
(حسنا. (سكنر
شاهد هذا
الآن سأغلق عيناي
مستعد ؟
نعم -
لم أكن مهتماً بلكمات إضافية
إنه يوم جديد. يا رجال
القدر يناديكم
العالم يتوقع شيء واحد منا
!بأننا سننتصر
الموقف الحالي للخطوط الأمامية
...تشهد خسائر ثقيلة
إنها مسألة وقت قبل أن
نظهر لهذه الأشياء معدننا الحقيقي
.(أبي حلّقَ في معركة (بريطانيا
قبل ثلاثين سنة من دخول الأمريكين الحرب
!لا يمكن كسر. العمود الفقري
عمي (جورج) هبطَ
على ساحل (نورماندي). نعم
في أيامهم. لكانت هذه الحرب منتهية الآن
ما الذي يريدونه منا على كل حال؟
هذا واضح. أليس كذلك؟
المعادن
المعادن؟
نعم المعادن -
إنهم يريدون الأوكسجين -
الأوكسجين؟
...فكر بهذا
ما الفرق في هذا؟
إنهم هنا. إنهم ينتصرون
ومهما كان ما يريدونه. سيحصلون عليه
ألا يجب أن تكون هناك؟
لقد كنت هناك
أكثر من أي شخص
.في الحقيقة
لقد متٌّ مرات عديدة حتّى الآن
جبان
ما الذي يحدث؟ -
الطاقة ذهبت -
.وجدت الأوميكا. وجدتها
يجب أن تكون هنا
.سد (كروبر). ألمانيا
حسب ما سمعته
إنها تطابق الوصف شكل مثالي
نعم. لقد وجدتها
مرة أخرى
ما الفرق في هذا؟
لأننا لن نصل إلى هناك أبداً
.لا يهم ما نفعله
.لا يهم كم نحن حذرون في التخطيط
لا يمككنا النيل من ذلك الساحل
أنت تستطيع فعل ذلك
تستطيع
ستأتي إلى هنا يومياً
وأنا سأدربك
لقد فعلتِ ذلك بالضبط
!(أنا أنتظر (نانس
!خمسمائة متر ويقتربون بسرعة
...ما هذا الـ
!إذخر
ما هو التالي؟
ضربة مباشرة
إلى التلة
حسناً
يا عريف
....الفتى الجديد
ما إسمه مجدداً؟
نحتاج لمركبة للوصول لأرض أبعد
وما المشكلة بعدها؟
.المشكلة هي الفخ الذي ينتظرنا هناك
سيقتلونا قبل أن نجد سيارة تعمل
حسناً. ما الخطة الحالية إذاً؟
....السيارتين اللتان لم أجربهما هما الـ(فان) الصغيرة -
نعم -
والـ(أس يو في) الخضراء -
حسناً -
سأتقدم إلى الـ(أس يو في). ساحباً الممك معي
أنت تذهبين إلى الـ(فان) الصغيرة
هل نبدأ؟فقط إذهبي. إنطلقي
لا تنتظريني -
حسناً -
لا تنسي أن تفصلي المقطورة قبل الإنطلاق
.ستكونين على عجلة
وأنت لا تريدين عبئاً
هيا
!(هيا. (كيج
لا أستطيع الرؤية
....هل فصـ
إبقوا حيث أنتم. إبقوا هادئين
.إذا كنتم في مركبة
فإقفلوا الأبواب من فضلكم وإبقوا في الداخل
(وصل العدو إلى (لندن
أكرر
لندن) تتعرض للهجوم)
قيادة جيدة
نسيت أن أفصل المقطورة
أنت لا تتحدثين كثيراً
لا أحب ذلك
الكلام؟
لا أحب الكلام. لا
أتعلمين. انتي تتحدثين معي أخيراً
.إنهم حول (ليون) عادةً
أنت أخبرتني عن الوقت الذي ذهبت فيه هناك مع عائلتك
وأخوكِ قد ضاع
لم أكن في (ليون) أبداً
أخبرتني بإسمك الأوسط
(بيتون)
هذا ليس إسمي الأوسط
أنت وجدت أخيك في الرواق. بالمناسبة
حسناً. يبدو إني فعلت كل ذلك لأبقيك صامتاً
لكنك تتحدثين إلي
كيج). أنا لا أحتاج لمعرفتك)
.وإذا علمت إن هذا جيد لك
فما كنت تريد أن تعرفني حتى
هذه الطريقة المثلى للتخلص من  هذا الشيء
ماذا عن (هانركس). هل كنت ستتعرفين إليه؟
كيف عرفت ذلك الإسم؟
أنت ذكرتيه
هذا مستحيل
إذاً. كيف أعرف إسمه؟ -
متى ذكرته؟ -
تحت أي ظروف؟
هل بسببه لا تتحدثين إلي؟
لا تذكر إسمه مجدداً
....لماذا
هل كنت تحبينه؟ -
- إنه ميت
.و شاهدته يموت 300 مرة
.أنا أتذكر...كل التفاصيل
أتذكر كل شيء
لذا. لا أريد التحدث عن الأمر
أنا آسف
إنها مجرد حرب
لا شيء هنا. لنواصل التقدم
علينا إيجاد المفاتيح
لنعبيء الوقود فحسب
ولماذا تسوق عندما تكون قادراً على الطيران؟
في هذا الشيء؟
دعني أحزر. أنت تخاف من المرتفعات
أخاف من التحطم
أنا لست خجولاً من الإعتراف بذلك
.(ستكون بخير. (كيج
ستتعلم
ماذا؟ -
لا شيء. أنا بخير -
ماذا كانت؟ -
لا شيء -
(ريتا)
دعيني أرى
علينا إيجاد مفاتيح المروحية
أنا متأكد بأنها هنا في مكان ما
.تعلمين إن المروحية مليئة بالوقود
وجدت خرطوماً
(سنطير. (كيج
حسناً. لنقل إننا سنجد المفاتيح. تعلمين؟
ونشغل تلك المروحية
ليس لدينا البدلات ولا ذخيرة
وسيحل الظلام بعد ساعات قليلة
.قد يكون من الأفضل الرجوع إلى بيت المزرعة
لنرى ما يمكن أن نجده
تعلمين. نقضي الليلة هناك
نعود إلى هنا في الصباح
وأتدفيء بالنار
وأفتح زجاجة نبيذ؟
علينا فقط أن نبدأ من جديد
إنها نهاية مسدودة -
...هيه. قفي...فقط -
إذا كان هذا لايفرق عندك
أنا مرهقة. أنا متألمة
أفضل أن أبدأ نشيطة
سأخبركي ماذا. خذي بضع دقائق
القهوة جاهزة
سأبحث عن المفاتيح. هذا سيساعد
عشر دقائق
حسناً
ثم سأقتلك
جيد
لا أصدق بأنك وجدت قهوة
شكرا لك
سكر. صحيح؟
نعم
شكرا
لحظة. ثلاثة
أنت تحبين ثلاثة
.يوجد قميص هناك
أظن بأنه في مقاسك
كم مرة كنا هنا؟
كم مرة؟
أين المفاتيح؟
أين المفاتيح اللعينة؟ -
حسناً -
تسطيع الطيران بها. هل تستطيع؟
لا. حسناً...نعم
.أعني. أستطيع الإقلاع
لا زلت أعمل على الهبوط
ما الذي نفعله هنا؟
!نحن نضيع الوقت
(ريتا)
!ستشغلين المحرك. وستموتين
هذا سيحصل كذهابك الآن
لا يهم ما أفعله
هذا يحصل في كل مرة تفعلينها
هنالك ممك مدفون على بعد 20 ياردة
إنه يهاجم عندما تشغلين المحرك
أحضر سلاحك
!(وأدخل في المروحية. (كيج
يوجد أكثر من ما هو ساحة معركة هناك
فقط واحد منا سيفعلها
إركب
الشيء الوحيد الذي لم نجربه عدا
ذهابك. فقط عودي لبيت المزرعة
هنالك طعام. إنتظري هناك حتّى آتي
ستكونين بأمان
.أنا جندية
لقد تطوعت
أنا لن أهرب
!ستموتين هنا
!في هذا المكان
أنا لا أستطيع إنقاذك
وإذا ذهبت وقتلت الأوميكا
ستكونين ميتة
إلى الأبد
لماذا تظني أهتم بما يحدث لي؟
أتمنى لو إني لم أعرفكِ
لكني فعلت
...إسمي الأوسط
(هو (روز
!على قدميك أيها الحشرة
يبدو بأن هنالك أمل لك أيها المجند
أمل على هيئة قتال مجيد
المعركة حليفك العظيم
النار والبودقة
هي الطريقة الوحيدة لصنع الأبطال
نعم؟
من قال إن بإمكانك التحدث إلي؟
هل لدي شيء ما على وجهي. يا جندي؟
آسف على مقاطعتك. يا عريفة
حسناً يارجل. لنخرج هذا العرض إلى الطريق
سأجهز بدلتك
أين خوذتك؟
لن أرتدي واحدة
إنها تشغل إنتباهي
هل أنت ثمل؟
(أحتاج ثلاثة أمشاط إضافية من نوع (5-5-6
ثمان قنابل يدوية. وبطارية إضافية
!أحظرها
!يا صاح
!أعتقد بأن هنالك خطب ما في بذلتك
هنالك رجل ميت بداخلها
!نعم
فعلناها
!حمداً لله. فعلناها
!...نعم
!أنهني
لم تكن هناك
ماذا تعني بأن
الأوميكا ليست هناك؟
أظن بأنها لم تكن هنالك أبداً
إنهم يعلمون بقدومنا
نصبوا لنا فخاً
الرؤيا كانت مصيدة
(كما كانت رؤيا (ريتا) فخاً في (فيردوم
كان بإستطاعته قتلي. لكنه لم يفعل
إنه يسعى لدمائي
...إذن. هم يعلمون من تكون. هم
هم يريدون إستعادة قدرتهم
.وهم سيستعيدونها بطريقة أو بأخرى
ما لم نجد الأوميكا
!ليس...ليس هنالك طريقة أخرى. لقد إنتهينا
لا. نحن لم ننتهي
إنها لا تعمل
...أستطيع أن أجعلها تعمل
(لقد بنيت نموذجاً في الـ(وايت هول -
نعم!  طردت بسببها. شكرأ جزيلاً
ما هذا الشيء. على كل حال؟ -
إنه مرسال -
تغرسها في الكائن الأزرق الكبير
وستتعقب للموجات المنبعثة من الأوميكا
هذه هي الفكرة على كل حال
.لكن لا أستطيع أن أجعلها تعمل
ليس مع العدة التي بحوزتي
كيف نحضر لك ما تريد؟
....حسناً. ذلك الشيء. أعني
!عندما كنت في الـ(وايت هول)بنيت واحدة
.كنت جاهزاً لإختبارها
.لكن حينما أخبرت رؤسائي عنها
خسرت وضيفتي
ظنوا بأنه مجنون
(إذن. كا ما نريد فعله هو الذهاب إلى الـ(وايت هول
سيتم إعتقاله من على مسافة 10 أقدام من البوابات الأمامية
مصحة عقلية. أو جثة تشريح. أتذكر؟
ألم تنسوا شيئاً؟
المرسال يحتاج
إلى كائن أزرق حي ليعمل
لا نحتاج واحداً
لدينا شيء أفضل
.عندما يخرج الوفد الصيني
تجرين بسرعة
هنالك رجل بحزام أصفر على ذراعه
دائماً ما يتعرف عليك
لذا. أبقي رأسك منخفضاً
وإبقي على يميني
تم بنجاح
واحد
إثنان
هيا
إستديري
حسناً. إستمري بالمشي
فقط سيري إلى الأمام
(روبنسون)
طلبت منكم ألا تقاطعوني
من الأفضل أن يكون الأمر حرجاً
مصير البشرية
أهذا حرجٌ كفاية؟
لا أصدق ما أراه
أنا أشعر بهذا أكثر منك
إجلس. ايها الجنرال
وإبقى بعيداً عن الطاولة
كنت سآخذ كلامها بجدية لو كنت مكانك
يجب أن أدع الأمر لك. أيها الرائد
.عندما تغادر هذا المكتب اليوم
.لن أتخيل أبداً بأنك ستعود
حتّى لو كنت الجندي صاحب الأوسمة الأكثر
أنا هنا لأخبرك القصة. أيها الجنرال
.وبدايةً. ستكون مضحكة
لكن ستصبح أكثر عقلانية مع إستموراري بالتكلم
...ستظهر
أخبره بأنك ستعاود الإتصال
أخبر من؟
.(الرائد (بيمونت) يتصل من (هاليفاكس
طائرته قد تأخرت
الطقس سيء
نعم؟
شكراً بيمونت.
سأتصل لاحقاً
معركة الغد مذبحة
.أنا متُ خلال خمس دقائق بعد الهبوط على الساحل
وكذلك سيموت الجنود الذين ترسلهم
وهذا لأن العدو يعلم ما سيحدث
والآن. كيف عرفت ذلك؟
.قبل أن أموت قتلت ممك
هو الوحيد الذي كان مختلفاً
أسقط شيء ما
عليَّ. في دمي
ألآن. أنا أعيش نفس اليوم مجددا ومجدداً
تماماً كما يفعلون
(مثل العريفة (فرتاسكي) في (فيردوم
أخبر سكرتيتك إن كل شيء بخير
أستميحك عذراً؟
أوه. أسفة أيها الجنرال
ظننت إنك بمفردك
كل شيء بخير
.هي طبعت هذه الأوامر لك من أجل الموافقة
لكنها تركت النقطة
(الخاصة بقناة الوقود في (كرين وج
(إسمك (آيرس
ميلادك في السابع عشر من سبتمبر
ربما سحب الجنرال
(بعض الخيوط المتعلقة بابنك الوحيد في (أستراليا
بعيداً بقدر بُعد إحتمالية الحرب
.أخبري الجنرال بأن عشائه قد ألغي
المكالمة اتت للتو
عشائك قد ألغي
نسيتي قناة الوقود
(شكراً (آيرس
هذا كل شيء
كيج). لنذهب) -
(ريتا) -
...دعيني فقط -
ما الذي تفعله؟ -
أرجوكِ. لا تطلقي
...حسناً؟ فقط
جنرال
هذه...هذه ليست المرة الأولى
التي نخوض فيها هذه المحاورة
ذلك لأن..هذا لأنك...لأنك عنيد
لن تصدقني إذا أخبرتك
.إن الدكتور (كارتر) كان محقاً
بأن العدو يمكنه التأثير على الزمن
.الهجوم سيفشل
لا يهم كم من الرجال ستلقي بهم
.والطريقة الوحيدة للفوز بهذه الحرب
هي بواسطة إيجاد مصدر هذه القدرة  في الحبل الشوكي للممك
وقتله
والطريقة الوحيدة لإيجاده
هو في تلك الخزنة هناك
لا يهم عدد المرات
.التي نجري بها هذه المحاورة
أن ترفظ أن تتقبل
.إنت العدو سيقتحم (لندن) غداً
ونحن نخسر
نحن نخسر كل شيء
.سأقول رأيي الآن
....لا أستطيع أن أوضح بصورة عقلية
خدعك المذهلة في قاعة الإستقبال
...دكتور (كارتر) أخبرني
إن الجهاز يحتاج إلى ممك حي لتشغيله
كيف يكون مفيداً لك؟
هذا من شأني -
بالعكس -
بالنسبة إليك. هذا من شأن العالم بأسره
حسناً. ماذا ستفعل إذا
صدقت كل كلمة قلتها؟
...سأبحث عن -
الأوميكا -
ونمحيها من الوجود
ليس لديك فكرة عن كيفية محاربة هذا الشيء
ولن تكون كذلك أبداً
ماذا سنفعل الآن؟
لا أعلم
لم نصل إلى هنا أبداً
ذلك كان سهلاً
!قفوا. قفوا مكانكم
!لا تتحركوا
!لا أحد يتحرك
!ألقي به
كيف سأفعل ذلك؟
!إغرزها في ساقك
!إفعلها
كيج). ماذا حدث؟)
تحدث إليّ
أشعر به...إنه يأخذني هناك
ماذا ترى؟
(إنه..إنه متحف الـ(لوفر
أين؟ أين بعد
أنا في الداخل الآن. يجتاحه الفيضان
.أنا أنزل إلى الموقف
الموقف تحت المتحف
!(إنه في (باريس
!(ريتا)
ماذا فعلتي؟
.ستكون بخير
فقط تحتاج إلى الدم
أنت لا تدركين ما فعلتيه
غير مسموح لي بالتحدث إليك
كنت مع شخص
ريتا فارتاسكي). هل هي حية؟)
(ريتا فارتاسكي)
أرجوكِ
فقط أخبريني بذلك
أرجوكِ أخبريني
أنا آسفة
(لقد خرجت من هذه الأشياء خلال ثلاث دقائق. (كيج
ما خطبك؟
إعتقدت بإنك ميتة
ليس لحد الآن
(أنا آسفة (كيج
!لا. إنتظري. إنتظري. إنتظري
خرجت من هذا. خرجت من هذا
.أعطوني دماً
فقدت القدرة
أشعر بذلك
لا أستطيع إعادة اليوم أكثر
.علينا قتل الأوميكا
قبل أن يبدأ الهجوم
هذا يعطينا أقل من 3 ساعات
نحتاج إلى مركبة إسقاط للوصول إلى (باريس) بالوقت المحدد
نحتاج إلى المزيد من الجنود أيضاً
(لا أحد مجنون كفاية ليتبعنا إلى (باريس
!(كيج)
!رفاق
عنا نبحث عنك في كل مكان
...فقط أنصتوا
فاريل) كان على وشك شنقنا)
!لإخفاقنا في تعقب أثرك
فقط أنصتوا
لكنك ستريد سماع هذه القصة
.ستبدو مضحكة في البداية
لكن ستكون عقلانية أكثر بينما أتكلم
!نعم؟
.ذكر إسم المدرسة التي ذهبت إليها
ثم أخبرني عن معلمتي في المرحلة الثانية
(كانت تدعى الآنسة (بولي هوك
.لم تكن تدعه يذهب إلى الحمام
فبلل سريره
!إخرس
...انظروا. أنا أخبركم بأنه يعرف كل شيء
عنا جميعاً
اللعنة
نعم؟
إنه يقول بإن إسمك ليس (فورد) بحق
.هو يقول إن (فورد) كان صديقك
مات في القتال في أول يوم
.أنت أخذت مكانه
أرسل أوراق تعريفك إلى عائلته
أنت مراوغ معتوه
كيج) يقول إن العدو يعرفنا أيضاً)
.هم ينتظروننا على الساحل
.وسنموت جميعاً
الهجوم بأكمله سيكون مذبحة
أوه. هذا عظيم
دافع ثقة جيد لتدفعنا معك غداً
(شكراً (كيج
لكن نحن نستطيع تغيير هذا. صحيح؟
يجب أن يكون هناك شيء لنفعله
يجب أن تكون هناك طريقة للفوز
هنالك فرصة. إنها بسيطة
لكنها تحتاج أن تأتوا معي الآن
(أنصت. (بال
أنا لا أهتم بما تعرفه عنّا
إلتقينا بك تواً
هيّا. لماذا تتبعونه في المعركة؟
لا أتوقع منكم أن تتبعوني
أتوقع منك أن تتبعوها
...هذا المعدن الـ
(الفرقة (جيه
(هذه (ريتا فارتاسكي
...أو كما تعرف بـ
نعم. نعم
(ملاك (فيردوم
حسناً
إنه يوم جديد يا رجال
القدر يناديكم
العالم يتوقع منا شيء واحد
!بأننا سننتصر
كونوا متأكدين بأن العدو سيكون شاكراً لكم
إذا لم تعطوا درجة مئة من مئة اليوم
!أيها الفرقة
أين الفرقة (جيه)؟
حسناً
إذاً هذه الأوميكا. إنها تتحكم بالزمن
سنفجرها إلى قطع
!ونرسلها من حيث جاءت
!وبعها نعود للمنزل
...حسناً. إنها محروسة بواسطة كائن
إقتله وحسب. حسناً؟
!لا
(سمعت ما قاله (كيج
لا تقتل الكائن الأزرق
.إذا قتلته
ستعيد الأوميكا اليوم بأكمله
لن نتمكن أبداً
من أن نتذكر بأننا حظينا بهذه المحاورة
سيعرفون إننا قادمون
ما الذي يفترض بي فعله
إذا حاول أحد الكائنات الزرق قتلي؟
خذ ضربة لأجل الفريق
.عندما تهبطين
لن يكون هنالك وقت كثير
قبل أن يعرفوا بأننا هناك
علينا أن نبقي أعيننا مفتوحة هنا
(أنا سأذهب. (كيج
ثلاثون ثانية للإشتباك
(كمل)
!لا
فورد). هيا بنا)
(كيج)
!علينا الذهاب
!إسقاط
كيج). إنهم يعلمون بأننا قادمون)
!إنزلوا
!إنزلي
لست مربوطاً بالخطاف
ما الذي أخرك؟
أين الآخرين؟
ذخيرتي قليلة
حصلت على لغم واحد
فورد). أنت إنتهيت)
كريف) لديه نصف مخزن فقط)
ويتحرك بصعوبة
خلتك تستطيع رؤية المستقبل
لم أعش هذا اليوم
لا أعرف ما سيحدث
هذا لا يهم
ما يهم هو إنهاء هذا
بماذا؟
.أعني.(كريف) لا يستطيع المشي حتى
نحن ثلاث رجال منهزمين
!هيّا
.انظر. نحني نضيع الوقت
إجمع ذخيرتك
لا بد من إن هناك ألف ممك
بيننا وبين الهرم
فماذا سنفعل؟
فقط نمشي إلى الباب الأمامي. هل هذا هو؟
إذا بقينا هنا سنموت
نعم؟
لن نعبر إلى هنالك أبداً
نستطيع
في هذه
هذه المركبة لن تطير أبداً
لا تحتاج للطيران
.هي فقط ستعبرنا إلى هناك
بواسطة السرعة
.إذا كان المحرك لا يزال يعمل
نستطيع أن نقودها بإستخدام العتلات
(سكنر)
أفرغ الطريق
حاول مجدداً الآن -
لا. إنها لا تستجيب -
حالة العتلة سيئة
الطاقة الكهربائية. تشغيل
!(كريف)
علينا الذهاب
!هيّا
لن أكون ذو نفع هناك. يا صاحبي
دعني أشتري لكم بعض الوقت
لدينا طاقة
سيجدي هذا عملاً
.هيّا يا رجل
!علينا الذهاب
لا تنتظرنا
!سكينر). (كريف). هيّا)
نحن مستعدون للذهاب. أين هم؟ -
أين (سكنر) و (كريف)؟ -
!لن يأتوا
إذهب أخي. عليك الذهاب الآن
سأراك في الحياة الأخرى
!جائت
!تحرك! تحرك
!علينا الذهاب
لا. علينا الذهاب الآن
(إنهم قادمون. (كيج
!موتوا أيها السفلة
!موتوا
!إذخر السلاح
إنهم قادمون
!هيّا
!(كيج)
!عليك القيادة
!(ريتا)
!إدفعيها! إدفعيها
كنا في حالات أسوء
حسناً
إنها هناك
في الماء. هناك
يوجد كائن أزرق
.سأسحب ذلك الشيء بعيداً
وأنت تقتلين الأوميكا
لا
لن تتقدم عشر أقدام
(قبل أن يقتلك ذلك الشيء. (كيج
أستطيع فعلها
خذ القنابل اليدوية
أنصت إلي
لا أحد منا سيخرج من هنا
شكراً لك
لإيصالي إلى هنا
(أنت رجل صالح. (كيج
أتمنى لو كانت لدي الفرصة للتعرف عليك أكثر
مرحباً بك في (لندن). أيها الرائد
(أنا العريفة (مونتاجوميري
(الوسيط إلى المكتب الصحفي للجنرال (برك مان
سعدتُ بلقائك
هل سمعت بالأخبار؟
قبل شروق الشمس لهذا الصباح
(كشفنا تدفقاً للطاقة في (باريس
.لا نعرف ماذا يعني هذا
لكن النتيجة النهائية
ظهرت بفقدان العدو لمقدرته على القتال
القوات الروسية والصينية
ينتقلون الآن عبر أوروبا
بدون مقاومة
غداً سنحرك الجبهة الغربية
نحن نؤمن بأننا نتقدم
لنيل النصر لأنفسنا
لأحبابنا
.لمواطنينا
للجنس البشري بأكمله
من أنت؟
أنا محارب
ماذا يفعل المحارب؟
يقتل
ماذا ستفعلون؟
!نقتل
(أنت لم تكن في عشرين معركة. (فورد
لديَّ
ستهدر ذخيرتك في
(اللحظة التي ستدخل بها الساحل. (كيج
ماذا لو شربنتا كأسين منم حرارة الجحيم لتصمتوا؟
انت مضحكة يا فتاة
.لكني سأهزمك
سأحرز رقماً قياسياً جديداً يوم الغد
....الوقت الأسرع في التحرك للخلف لـ
!تنزلق في غائطك
كيف ستقفون؟
كمحارب
ماذا يفعل المحارب
!يقتل
!إنتباه
نعم؟
ماذا تريد؟
تمت الترجمة بواسطة
Ali Ma'n